Задание
Создайте приложение To-Do List, используя компоненты Material UI. Приложение должно позволять
пользователям добавлять новые задачи, отмечать их выполненными и удалять задачи.

1. Создайте новый React-проект с помощью команды: npx create-react-app todo-app
2. Перейдите в папку проекта: cd todo-app
3. Установите необходимые пакеты Material UI:
   npm install @mui/material @emotion/react @emotion/styled
4. Откройте файл `src/App.js` и удалите его содержимое, чтобы начать с чистого листа.
5. Импортируйте необходимые компоненты:
   ○ Импортируйте React и хук `useState` для управления состоянием.
   ○ Импортируйте компоненты Material UI: `AppBar`, `Toolbar`, `Typography`, `TextField`, `Button`,
   `Container`, `Box`, `Paper`, `List`, `ListItem`, `ListItemText`, `Checkbox`.
6. Используйте хук `useState` для хранения текущей задачи и списка задач.
7. Осуществите разметку компонента:
   ○ AppBar: Создайте верхнюю панель с заголовком. Используйте атрибуты для настройки заголовка.
   ○ Container: Создайте основной контейнер. Внутри используйте `Box` для отступов.
   ○ Paper: Создайте карточку для формы и списка задач. Используйте атрибуты для настройки внешнего
   вида карточки.
   ○ TextField: Создайте поле ввода для новой задачи. Используйте атрибуты `variant`, `fullWidth`,
   `placeholder` и `value`. Управляйте изменениями с помощью атрибута `onChange`.
   ○ Button: Создайте кнопку для добавления новой задачи. Используйте атрибуты `variant`, `color`,
   `fullWidth` и `onClick`.
   ○ List: Создайте список задач. Внутри используйте `ListItem` для каждого элемента списка.
   ○ Checkbox: Добавьте флажок для отметки задачи как выполненной. Используйте атрибуты `edge`,
   `checked` и `onClick`.
   ○ ListItemText: Добавьте текст задачи. Используйте атрибут `primary` и настройте стиль текста.
   ○ Button: Добавьте кнопку удаления задачи. Используйте атрибуты variant и `onClick`.
8. Создайте функции обработки событий:
   ○ Создайте функцию для добавления новой задачи. Проверьте, что поле ввода не пустое, добавьте задачу и
   очистите поле ввода.
   ○ Создайте функцию для переключения состояния задачи. Изменяйте состояние выполнения задачи при
   нажатии.
   ○ Создайте функцию для удаления задачи. Удаляйте задачу из списка при нажатии на кнопку удаления.
